Reviews,OpinionTerms
很好，超值，很好用,0
很好，遮暇功能差一些，总体还不错,0
包装太随便了，连个包装盒都没有，第一感觉很不好,0
宝贝收到了，产品非常的不好，简直就是个垃圾，我都扔了。,0
活动价很是划算，买一送一共60片才花八十五块，天天用都不心疼啊,1
使用一段时间才来评价，淡淡的香味，喜欢！,0
之前买过。用了还不错。,0
很润相对好推开。总体还可以。,0
收到了，当天晚上就用了很不错哦，,0
做活动时买的，比较划算，也比较好用,0
好用不油腻很清爽,0
气垫水润，还送了一个替换装，,1
一直在**买东西，质量值得信赖物流还快，以后还会继续关注的。,1
很好的，以前用别的品牌这个品牌以前用的日霜不错这个也应该不错。,1
上妆效果：容易上妆 个人情况：油性皮肤 持久情况：下午好像有点出油 整体描述：还不错 适合肤质：油性肤质,1
快递员很好，我当时没在家，给放到物业了，提醒我说，是一个小盒！用着也挺好用，自然真实！,1
一般般，还可以，价格不算贵！用起来一般般啦	,好推开
一直在用，感觉还是不错，这次还有小礼品，谢谢啦！还有快递小哥，今天下了雪如期送达，感谢！,1
一直买在**买一个牌子的面膜，真的很补水，用完还来,1
宝贝收到非常喜欢,1
还不错  物流很快 用了再追评使用感受,1
满满一箱，上百片面膜可以用很久了，发货收到的比下单的多！赞?,1
用着还可以主要按压比较方便不用倒出来那种,1
物流很快，商品好。支持**。,1
口味：不知道是我口高了，还是这家真不怎么样。 我感觉口味确实很一般很一般。上菜相当快，我敢说菜都是提前做好的。几乎都不热。菜品：酸汤肥牛，干辣干辣的，还有一股泡椒味。着实受不了。。。环境：室内整体装修确实不错，但是大厅人多，太乱。服务：一般吧。说不上好，但是也不差。价格：一般，大众价格，都能接受。人：太多了，排队很厉害。以后不排队也许还会来（比如早去路过），排队就不值了。票据：六日没票！告我周一到周五可能有票~~~ 相当不正规，在这一点同等价位远不如外婆家。,0
菜品丰富质量好，服务也不错！很喜欢！,1
说真的，不晓得有人排队的理由，香精香精香精香精，拜拜！,0
菜量实惠，上菜还算比较快，疙瘩汤喝出了秋日的暖意，烧茄子吃出了大阪烧的味道，想吃土豆片也是口感绵软停不下来，都是下饭好菜。唯一不足就是，锅包肉的面糊太厚了，略油腻。有机会再来。,1
先说我算是娜娜家风荷园开业就一直在这里吃 每次出去回来总想吃一回 有时觉得外面的西式简餐总是不如天津的某些家和我口味 毕竟有地区差异 但是这家店是第一次去 因为朋友要去的 以前都去别家娜娜 先说1点多20左右到的 但是还是需要等位子的 得知2点钟闭餐 下午只有下午茶 然后还没说话了 门口的小哥就被告知什么我也不知道能等多久 也许是好几桌一起走 也许是一直坐着不走 请问 我有问吗 我只是很客气的问问是不是2点闭餐就不能做主食了 您了巴拉巴拉的跟我说这么多干什么 要不是我朋友点的地方 我肯定走 然后到了位子 知道您家的安排是无论几人轮到什么桌子都可以坐 比如2人坐8人位也可以 但是到我们明明有稍大一点的桌子 还是给我们左手边最小的小咖啡桌 经过协商才换的窗边的座位 因为我要意面松饼 沙拉 薯泥什么的主食菜品小咖啡桌也不好放开 还好毕竟后面的服务人员都还可以,1
菜很好吃 环境也不错   值得推荐！！！！！！！！！！！！！！,1
等位一个多小时 点菜20分钟 上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐 非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！,0
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～,0
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？,0
服务很好，就是得等位，周二去人都满满的。,1
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。,0
口味还行 人太多 排队不开心 价格偏贵,1
菜的味道一般 菜的油偏大 有点腻 价格小贵  不会再去第二次,0
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！,0
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。,0
首先服务态度很好～看到带宝宝特别安排了一个好位置～其次菜量真是大的可以啊～点了熏排骨～我想说这个味道真的像陆记烧鸡🐔～好吗～建议买小份尝尝就可以～还有塑料手套o～蛏子口味可以～就是有点咸～总体还可以啦～适合年轻人口味～比较辣～,1
价位非常合适，虽然排队等了两个多小时，还是很值得的,1
挺好的，菜品比较全，种类多，添加也快,1
还不错，常光顾的店，最好吃的是排骨,1
***粉又来了，外地同学来津，一定要带她去吃娜娜家😂😂😂，果然还是应该早去，在娜娜家不用排号直接进好幸福有没有。把经典的吃过n多遍的东西又重温了一下，还是一如既往地好吃，还有个新品意面，原谅我又没记名字，味道有点像炸酱面，同学很喜欢。,1
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上,0
装修很特别味道就是天津老菜系换了个叫法！有创意！,1
味道不错，就是点太多，没吃了……,1
最终爱的店，最爱的下午茶，最爱的娜娜和闺蜜约会继续，来大悦城必来的地方。大众点评点餐哦，有图，有购物车很方便✔樱桃蛋糕是新出的，乳酪的，樱花🌸有点咸✔抹茶蛋糕是千层的，依旧是最爱✔巧克力的原以为很大，其实很小。太甜了，齁嗓子✔最爱大杯的天空棉花糖饮料，每次两人都吃不完。记得一点要找服务员，打包带走哦！,1
作为东北菜来讲 味道还不错 中规中矩 价格略高 金牌烤蛏不错 推荐大拉皮,1
口味还行，就是贵，人很多，不经常去,1
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差,0
排了好久的队，味道可以，服务也不错,1
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？,0
服务很好，就是得等位，周二去人都满满的。,1
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。,0
口味还行 人太多 排队不开心 价格偏贵,1
菜的味道一般 菜的油偏大 有点腻 价格小贵  不会再去第二次,0
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！,0
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。,0
首先服务态度很好～看到带宝宝特别安排了一个好位置～其次菜量真是大的可以啊～点了熏排骨～我想说这个味道真的像陆记烧鸡🐔～好吗～建议买小份尝尝就可以～还有塑料手套o～蛏子口味可以～就是有点咸～总体还可以啦～适合年轻人口味～比较辣～,1
价位非常合适，虽然排队等了两个多小时，还是很值得的,1
挺好的，菜品比较全，种类多，添加也快,1
还不错，常光顾的店，最好吃的是排骨,1
***粉又来了，外地同学来津，一定要带她去吃娜娜家😂😂😂，果然还是应该早去，在娜娜家不用排号直接进好幸福有没有。把经典的吃过n多遍的东西又重温了一下，还是一如既往地好吃，还有个新品意面，原谅我又没记名字，味道有点像炸酱面，同学很喜欢。,1
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上,0
装修很特别味道就是天津老菜系换了个叫法！有创意！,1
味道不错，就是点太多，没吃了……,1
只能说很失望 同学先去占座 一行多人 却要求先现金付钱 无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位 这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了 关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次🙄,0
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲👎，,0
在北京没拔的草在大悦城拔了。人太多了，火的不行，和蜜等位等了一个小时，说好了再吃不到就打火的回北京吃去！推荐黎球果仁虾！,1
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。,0
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！,0
第一次去吃是国庆期间，吃五十返五十！说实话确实有些菜不错！拿着返券第二次再去的时候！略有失望！妈妈熏排骨第二次点的大份，比第一次第一次点的小份几乎没有多多少！奶香手撕饼的分量也缩小！其余没有点重复的所以没法比较！服务嘛，一般般吧。不怎么积极！菜品味道还不错！推荐铁板茄夹，熏排骨，奶香手撕饼，疙瘩汤，婆婆豆腐好像,1
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。,0
这个价位，性价比真的很高，之后又介绍家人去吃了,1
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢😱,0
影响最深的是烟花妓女意大利面～当时觉得名字很酷就点了～味道不错,1
环境很好 菜品也不错 剔牙鸡很好吃 水煮肉片也不错哦,1
听说这家店很火爆，晚上特意过来品品尝一下。没有想象的好吃，店内特色的小吊梨汤口感很浓，感觉放了淀粉一样，个人不太爱喝。烤鸭口味一般，没有什么特色。梨球果仁虾还是不错的，口味偏甜。人气爆满的原因可能是北京店的宣传吧。尝过之后有点失望。服务人员特别热情，态度很好，很满意！,1
很有意思的一家店。本来看点评以为是一家酒楼呢，跟老大来回找了好久才找到，找到时对着它的小门脸愣了半天。。。进去一楼已经坐满，上二楼居然也只有两个人的座位。坐下来看菜单，一看就笑了，老板的脑洞略大啊。其实都是家常菜，起的名字却叫人忍俊不禁。什么张三疯，小宝hold不住的。米饭不叫米饭叫干粮，可尔必思不叫可尔必思叫喝了就知道，套路啊都是套路哈哈哈。吃完觉得大部分菜的味道都不错，只是女神和女汉子确实两个原材料就跟名字一样的不搭，看看就好了。环境也是下了功夫的，有个性发挥。总体不错。,1
人很多，环境不错，就是有点小吵。东西非常全，也挺新鲜。总体比韩古风和汉斯好,1
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……,0
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火,0
看完电影直奔北李妈妈，在大众上拿的号，真的很不错，没等多久就进去了。省去了现场拿的时间了。感觉金牌烤蛏盘子比原来小了呢？是因为平安夜盘子不够使了，还是早已经换小盘了。记得以前吃，很大一盘啊。味道依旧喜欢。京都馅饼，俩种馅料，一种一半。其实一种好像里面有韭菜。俩人一份都没吃完。一共12角呢！三杯素，有香菇，西兰花，芋头，胡萝卜，白萝卜，最近雾霾比较严重，特意点了清肺的。味道不错呢，就是油比较大。另外还点了个苦瓜，真苦。也是去火的。要了个汤，鸡蛋黑木耳汤。黑木耳也是清肺的好东西。一顿饭花了170多，吃的舒心。还有剩，打包了一盒。,1
菜品一如既往的好，排骨炖酸菜，我的最爱，服务也很好，上菜速度快。,1
周六中午去的，真的是很火爆啊～等了大概一个小时～等坐的时候有煮鸡蛋配上各种辅料，虽然看着一般，但是味道还是很惊喜的～梨球果仁虾～发甜口，一定要趁热吃呦～脆脆的很好吃～底下还有脆脆的梨～味道很不错～小煎猪肝，慢慢的一盘，味道真的超级棒，很嫩很入味～超级喜欢～记忆大懒龙，童年的肉龙，味道很正宗～驴打滚，很精致，分量刚刚好，味道很不错，不是特别甜，不会觉得腻～干酪鱼，奶酪味道很浓，微甜，又不会觉得腻，很喜欢～梨汤，很浓稠，甜度适中～总体来说，性价比很高的一家店，也比较新颖，很喜欢～,1
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！,0
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。,0
不错的小店  感觉很有特色  可能天津菜偏甜了  不过吃起来还是不错的,1
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。,0
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了,0
量太少了 味道也不好 好评都是刷的吧,0
我为之前的好评而惭愧。这是第三次来这家店，第一张图之所以发布了一张服务员的照片，是因为她好爽张扬的性格。排号A027 来过这的小伙伴都知道，水游城这边整个四层都是汉巴味德场地，等坐的人很多，都是随机找个座位排号，从门口装饰的轮舵走到大门口，虽然是平层，慢慢走来也差不多要个20-30步，服务员喊道27号的时候我们起身走过，到门口她就喊了28号，我拿着票号，看到她给的一脸无奈，并大声吼我们 说：“姐姐！我刚刚喊了2遍27号你怎么不来！”……我是顾客 我走路慢我错了然后进场了…已经没有曾经干净整洁的面貌了，空气特别不好，陈旧酸腐的味道。并且还要在里面耐心等待一段时间…又来了一个小姐姐，说了一句什么没听清，她往前走了五步左右 突然回头大吼，“27号你们还吃不吃啊！”……我又一次被雷倒了…对不起对不起，我耳朵不太好 实在没听清您刚说叫我们跟您走。哦对了…现在的价格，由曾经的每人68元上调至每人73元。自酿啤酒12元一扎，味道比较苦，每次能和一升啤酒的男朋友，喝到一半就放下了酒杯。至于服务的两颗星 就给那些 切肉串的小哥儿~他们倒是兢兢业业 给五颗也不亏。倒是要说说 门口领位的小朋友们，你们家老板欠你们钱吗。欠你们钱的话可以去和老板打架，集体罢工，知道你们很累，一站一整天，但你们别拿顾客的支持和仁慈 当成你们发泄的出口。唉…以后都不吃自助餐了。,0
今天和同事们中午一起去吃的，之前去过两次拿号都没吃上因为不管周末还是平日人都是很多很多人，今天中午也等了快30分钟，不过吃到第一个菜的时候就觉得等待还是值得的，最喜欢妈妈菜的大拉皮，简直就是老东北饭馆的味道，真心不错，菜量也超级大，其次就是锅包肉也是超级棒这个棒叫做手艺不错，货真价实，真心是脆脆甜甜没口都是外焦里嫩的肉肉，不像现在那种别的餐馆吃到的大片面糊外加肉里面黏黏恶心那种，不错真心以后可以再来光顾,1
价格和菜就是这些  精品推荐的都还可以  上菜速度快  味道总体来说偏甜 清淡菜量也不算小 吃个新鲜了 幸亏用了抽到的代金券 省去200块  不然感觉不太值  有些菜会被临时告知没有  不过 好在服务贴心  尝试新鲜的可以来一回,1
很实惠的一家店，朋友多去比较好，他家菜量很大，另外不是轻易能吃到，排队是必须的,1
用美团的到那告诉不能用，可我团时可是看好日期的，没有限制啊，结果一咨询美团客服被告知是商家在27日自己改的，你早干嘛去了，要是不让用你别出团购啊。结果团的大众点评才叫进，商家无德！,0
蛋挞完美 亲砸玛喜达 总之就是来对了,1
还可以吧，没有以前便宜啦，可能是生意太好啦吧！,1
口味佳，菜品好，适合带孩子一起去吃。就是地处闹市，恒隆太大了，容易转晕！,1
好吃！头一次吃自助进包间 肉肉都是送进来的 自助餐有猪蹄 哈哈哈哈 吃了5 6个 还有棉花糖 软糖 总之超级好 以后还会来！,1
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了,0
除了上菜太慢，其他的都还好，味道一般,1
菜的味道很好，就是人太多  平日晚一点去可选的菜就很少,1
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里,0
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了,0
味道真的不错，不枉费等了这么长时间，但是等的时间真的太长，自制豆腐，外皮很脆，豆腐做得很嫩，没有过很多的淀粉     疙瘩汤，是那种小粒的疙瘩，很好喝，里面还有一些小的碎扇贝，小豆凉糕也很好吃，不是很甜，干酪鱼每桌必点，有点像杏仁豆腐味的双皮奶，在等位的过程中，可以拿取号条换鸡蛋，乱七八糟的酱堆在一起竟然不难吃，唯一的缺点就是人太多了，太多了。。。关键是里面店面不是很大，所以显得人很多~,1
很不错的自助 东西很全 也很新鲜,1
不错，不错！环境很好，寿司很好吃，冰淇淋可以自己挤在圆筒里，也可以加在热巧克力里，热巧克力是雀巢美禄，看见服务员往里加了一整袋，还有棉花糖，太开心了，孩子只花25元！喜欢这！,1
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样,0
自助里的超级自助！便宜啊！没时间去啊,1
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。,0
不太值，有点贵，人相当多，菜品也不值这个价,1
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。,0
吃过很多次，每次去都是人山人海，建议大家公休日下午3点去，基本不排队！菜的味道还行，菜量一般。价位相对质量来书不便宜。,1
和朋友吃饭，首选娜娜家!以前总在一店吃，但是大悦城这家环境更好，手机点单挺方便的。,1
家人们都觉得很好吃 我觉得还行吧,1
挺不错的，位置有点隐秘，找了好久，口味很棒,1
首先 我很客观的评价 吃的东西还是可以的 环境也还好 但是 但是 但是 服务态度真的是太差了 太差了 不是一般的差 我们是六个人 其中有一个孕妇 我们拿了一个七人号 为的就是孕妇不至于太挤 这也是人之常情吧 但是到了我们的号了 前台叫号的服务员不让我们进 说我们必须要交7个人的钱 才能进 前台叫号的服务员还动手打人 口出恶言 真的是没见过服务行业是这样的 没有一点服务意识 态度恶略  真的是店大欺客了 到号不让进 就让我们等着 真的是不能理解,0
比较嘈杂的环境，菜品不少，但吃一点就饱，菜再新鲜点就好了。,1
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊,0
菜不贵，排队的人很多。服务员误导，菜量很大还使劲让我们点，问他是不是有点多，他说三个人点十个菜的都有。大拉皮，没传说中的好吃，但也不错，量很大。京酱肉丝，味道不错，但不是豆腐皮包，肉不多。金牌蛏子，量不大，味道不多。摆盘很精致。酸辣土豆丝，中规中矩，挺好吃。饼奶香味很足，不错。,1
***的餐厅，下午3:40拿号前边有小桌27个排队的（肯定有不少拿完号不等的）事先问了服务员开始叫号后能不能有桌 回答说一共有46张小桌肯定没问题 结果耗到4:10分才叫好 那叫一个墨迹 看着里面一堆空桌就是不叫号 还一个劲的发号 结果就是一堆空桌不让人进外面全是人 美其名曰服务员少忙不过来 请问你让顾客进店里坐着慢慢点菜能怎么着 那个顾客是进来坐下就点菜的 不都得看看菜单商量商量吗 就是想外面排队等着的人多 显得你们家生意好吗,0
